Выводы по эксперименту.
Я вычислял значение решения системы двумя способами для float и double, отличие второго 
способа от первого было в том, что я не довел до конца предварительные рассчеты.

В способе №1 до конечного результата дошли и функция с применением double переменных, и 
функция с применением float переменных. В итоге программа останавливается на 22 шаге, получая 
отклонения:
Для float:  0.00000067434956463330;
Для double: 0.00000067434957617430.
До седьмой значащей цифры значения отклонения для данных типов совпадают, а дальше float
принимает немного другие значения, так как его точность не позволяет верно посчитать 
отклонение решения.

Находя решения системы по способу №2, double позволяет дойти до ответа, немного 
отличающегося от ответа double в первом случае, float же зацикливается, при этом отклонение 
текущего решения становится минимальным на 11 шаге, но все равно большим 10^-4, после 
отклонение возрастает и принимает константное значение 0.00145120033994317055
Отклонение для double на 22 шаге: 0.00000067435256060605, отличается от первого способа на 
пятой значащей цифре.
Отклонение для float на 27 шаге - на моменте зацикливания(два последних значения отклонения 
равны): 0.00145120033994317055.
Минимальное отклонение float на 11 шаге: 0.00076066632755100727 (не удовлетворяет условию, 
так как больше 10^-4).

Итог: точность типа double (около 15 значащих цифр после запятой) позволяет записывать 
примеры гораздо свободнее, чем float, и считать выражения с этим типом данных можно гораздо 
точнее, float же требует максимально упрощенной записи, без лишних вычислений, которые могут
внести какие-либо неточности (например 2.0001 - 2.0 мы должны вычислить сами, а не оставлять
компьютеру). Точность float составляет 7 значащих цифр после запятой, и из-за этого при 
вычислениях накапливаются неточности в переменных. Даже в доведенной до логического конца 
записи float позволит посчитать лишь примерный ответ, а в некоторых ситуациях этот ответ 
даже может стать некорректным.
Производить вычисления, требующие высокой точности будет корректнее с переменнымитипа double,
float для таких филигранных вычислений не подходит.
